Şahsen dört şövalyenin yardımını istedim,
şu an şehri arıyorlar. Endişelenecek bir şey yok.
Bu Kahraman Katili denen adam güçlü mü?
Evet. Bacağıma darbe indirdi.
Onunla dövüştün mü?
Tek başınaydım.
Tek bir hamlede bacağımı kesti ve kaçtı.
Bu sefer kenarda durup o dörtlünün avın tadını çıkarmasını istiyorsun, öyle mi?
Ne yazık.
Peşime düştüler. Nasıl?
Yara izini makyajla mı saklıyorsun,
Bay Kahraman Katili İsyancı?
Ben Elsaria,
Yedi Mızrak Tarikatı'nın bir şövalyesiyim.
Bir imparatorluk soylusu olarak
ve sadece imparatorluğun düzenini korumak isteyen
arkadaşımın ricasını yerine getirmek için,
seni yargılayacağım!
Hazır ol!
Rozen'in bizi grupla hareket etmemiz konusunda uyarması haklıymış.
Anlıyorum.
Demek beni onların peşine düşüren Rozen.
Kaçmana izin vermeyeceğim,
Kahraman Katili İsyancı!
Üzgünüm, ama henüz pes etmeye
niyetim yok.
Bak, burası bizim evimiz.
Maschinendrache gerçekten yolculuğu hızlandırıyor.
Ah, sabırsızlanıyorum.
Gözlerime yansıyan dünya
Tersine dönmüş
Düşüyorum
Ve bedenim tamamen ters
(Sadece ay bilir
Zaferin ardındaki gerçeği)
Sahte bir adalet duygusu hâkim
İntikamla yaşıyorum
(Aldatma, yalan, yanılsama
Düşük seviyelilerin gürültüsü, sahte putlar)
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Bu günün gelmesini bekliyordum
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Asla affetmeyeceğim seni
Kalbine kazı
Biliyorum, bir günahkârım
Kararlılık kılıcımı kuşanarak
Ne kadar dibe batarsam batayım umrumda değil
Uzun intikam yolculuğumu
Bitirmek için yola çıkacağım
9. BÖLÜM
JUNGE BLÄTTER (GENÇ YAPRAKLAR)
Usta, Lord Glenn burada ne yapıyor?
Bunda olağanüstü ne var?
Sonuçta bir zamanlar bu Kılıçlar Salonu'nun öğrencisiydi.
En garde, Marquis Glenn!
Bir davetsiz misafir mi?
Kahretsin!
Güzel bir karşılık, Marquis Glenn!
Demek geri döndün.
Marquis Glenn'e karşı ne cüret!
Sen de kim oluyorsun?
Korkarım benim gibi değersiz birinin adı kulaklarınızı tırmalar.
Ben, muhteşem Marquis Glenn'in hayat borçlusu,
aşağılık bir köle şövalyesi Ichfeis'im.
Onun izniyle bu akademide kılıç sanatı öğreniyorum.
Şakalarını fazla ileri götürüyorsun, Ichfeis.
Biriyle konuşmak istediğini duymuştum, ama bunu beklemiyordum.
Marquis'in bizzat benimle görüşeceğini kim tahmin edebilirdi?
Benden ne istiyorsun?
Kehanetle ilgili bir toplantıya gidiyorum,
ama sana emanet etmek istediğim bir mesele var.
Dört gözle beklediğin bir şey.
Kahraman Katili'ni duydun, değil mi?
Elbette, lordum.
Landgrave Schtemwölech'i öldüren sınır bölgesinin yarı-insanı.
Kampınızda karşılaştığınız asi olduğunu duydum.
Lanet olası velet. Ağzından çıkanı kulağın duymasın.
Seni Usta Glea'nın yanına bırakalı beş yıl oldu.
Beceriini kanıtlamak için can atıyorsundur.
Ichfeis, Kahraman Katili'nin kellesini bana getir.
Ne?
İmparatorluğu tehdit eden bu alçak canavarı yok et,
ve ailenin imparatorluk soylusu olarak onurunu geri kazan.
Emriniz emirdir.
O sinir bozucu yılan!
Neden Marquis Glenn böyle asil bir görevi o sümüklü köle şövalyesine verdi,
biz Yedi Mızrak Düzeni kenara itilirken?
Onu bu kadar özel yapan ne?
Görünüşe göre çoğunuz onu tanımıyorsunuz.
Sizin gibi, ben de Ichfeis'in geçmişi hakkında fazla bir şey bilmiyorum.
Ancak şunu biliyorum: o, bizden önce Marquis Glenn'e hizmet ediyordu,
Yedi Mızrağın Tarikatı,
kuruldu.
Beş yıl önce,
kılıç becerilerini geliştirmek için
bu Kılıçlar Salonu'na geldi.
Artık imparatorluğun
en güçlü şövalyelerinden biri.
İmparatorluğun en güçlü kılıç ustası mı?
Şu afacan mı?
Doğru.
Ichfeis, son 20 yıldır unutmaya çalıştığımız
o armayı yeniden canlandıracak kişidir.
Zamanla, Blatt Meister'in
kılıcını kuşanacak.
Blatt Meister mi?
Zamanı geldiğinde, o zirve teknikte
ustalaşacağına eminim.
Ve o zaman, hak ettiği şekilde
o Kara Kanat ve Kılıç Armasını devralacak.
Üstat, Ascheriit'i öldürdüğüm için
bana hâlâ kırgın mısın?
O çocuk…
Küçük Ascheriit'in kaybına
ömrüm boyunca yas tutacağım.
16 yaşında, Ascheriit, Blatt Meister Ludift'in
hayatında bile ulaşamadığı zirvelere çıktı.
-Şimdi gidiyorum, Üstat Glea.
-Savaşlarında iyi şanslar.
Lütfen, sağ salim dön.
Kahramanlar yırtığı mühürledi
ve zaferle döndüler.
Wischtech'in kötü planı bozuldu!
Döndüler mi?
Dinleyin, iyi vatandaşlar!
Asil kahramanların adlarını ve yiğit
davranışlarını kalplerinize kazıyın.
Adları övülsün!
Glenn, Lebellond, Ischüdien, Güllengurv,
Schtemwölech, Nirgenfeled, Barestar!
Ancak ne yazık ki, kahramanlar arasında
imparatorluğa ihanet eden dört düşman vardı.
Korkmayın, çünkü Yedi Kahraman
bu alçaklara adaleti getirdi.
Şimdi, hainlerin adlarını duyun!
Bugün bile hâlâ anlayamıyorum.
O tatlı çocuğun imparatorluğa ihanet edip
Wischtech ile işbirliği yapmaya çalıştığına
inanamıyorum.
Üstat, ben…
günah işledim.
Yirmi yıl önce, o gün,
bu ellerimle cesur bir dostu, asil bir
kahramanı öldürdüm.
Bu benim çarmıhım.
Şimdi, bunca yıl sonra,
Sonunda bunu itiraf edebilirim.
Marquis Glenn…
Sen ne…
Ascheriit’i kıskanıyordum.
Korkusuz ve yılmaz,
içindeki tehlikelere rağmen
her zaman doğru olan yolu seçerdi.
Ve her anını değerlendirirdi.
Geriye dönüp baktığımda, ona yetişmek için
sürekli mücadele ediyordum.
Benden çok ötede gibiydi.
Yine de, onunla bir göreve katılmaktan
gurur duyuyordum.
Başlangıçta,
biz yedi kişi ve o dörtlü, imparatorluğun geleceği için
birlikte savaşıyorduk.
Ama sonunda yollarımız ayrıldı.
O dörtlü, Wischtech ile kendi başlarına
anlaşma yaparak aptalca bir hata yaptı.
bir anlaşma yaptı.
Savaşın gidişatı imparatorluk aleyhineydi,
ve onlar imparatorluğu kendi yöntemleriyle
kurtarmaya çalıştı.
Erdemli insanlardı.
Şimdi düşünüyorum da,
onların hayatlarını bağışlayabilirdim.
Onları affedebilir ve doğru yola
geri çekebilirdim.
Bunu şimdi anlıyorum.
Sonuçta, hiç kimse kalbini
imparatorluğa karşı çevirmemişti.
Öyleyse neden…
Neden onların adlarını Hain Mızraklar
diye lekeledin?
En azından şereflerini
koruyabilirdin.
Ascheriit’i öldürdüğüm ve adını lekelediğim için
benden nefret ediyor musun, Glea?
Evet.
Senden nefret ediyorum.
Onun yeteneği karşısında benim direktiflerim
hiçbir şey ifade etmiyordu, doğru.
Ama onu ben yetiştirdim.
O sevimli,
küçük Blatt Meister benim kanatlarım altında büyüdü.
Keşke yapabilseydim…
Eğer bana karşı bir girişimde bulunmaya
cesaret ederseniz, Usta,
o zaman imparatorluk ve büyük vizyonum için
sizi öldürmek zorundayım.
Bu imparatorluğu korumak ve yönetmek için
elimdeki her aracı kullanacağım.
Bunu çok iyi biliyorum.
Sonuçta ben, imparatorluğa sadakat yemini etmiş
bir şövalyeyim.
İmparatorluğa olan yükümlülüğüm ile öfkem
arasını ayırmalıyım.
Üstelik, size minnettarım.
Bana o parlak Ichfeis’i getirdiniz.
Tek yaptığınız saldırılarımızı saptırıp kaçmak.
Hiç değilse onurlu bir şekilde savaşamaz mısınız?
Kahretsin.
Bu kılık için ekipmanımı saklamıştım,
ama ters tepti.
Köinzell!
Aht!
Kahraman Katili'nin bir müttefiki mi var?
Rozen bana bundan bahsetmedi.
Aht. Neden buradasın?
Neden mi?
Çekil kenara.
Arkandaki adam,
Landgrave Schtemwölech'i öldüren
kahraman avcısı isyancı.
Öyleyse ne olmuş?
Kendi gözlerinizle görmediniz,
değil mi?
Korumaya çalıştığınız kahramanın
nasıl savaştığını hiç görmediniz.
Kahramanınızın birini kurtardığını,
kurtaramadıkları için ağladığını görmediniz!
Kes şunu, Aht!
Ama ben gördüm! Kendi gözlerimle!
Canım pahasına da olsa
savunmam gereken gerçek kahramanı gördüm!
Yani Kahraman Katili'nin yanında yer almanı
engelleyemeyeceğiz, öyle mi?
Ona isyancı demeyi kes.
Köinzell.
Bizi daha fazla işin içine çekmek
istemiyorsun, anlıyorum.
Ama sen gerçek bir savaşçısın.
Gerçek bir kahraman.
Hangi savaşçı seninle
yan yana savaşmak istemez ki?
En azından,
beni bir yük olarak
görmeni istemiyorum.
Cesaret ediyorum,
beni bir savaşçı olarak görmeni istiyorum.
Hayır, böyle göreceksin!
Geri çekil, Aht.
Burada savaşmaya devam edemeyiz.
Müttefikini düşünmeden edemiyor.
Onun sayesinde hareketlerini takip edebiliyorum.
Bu dalgın savaş tarzınla
gurur duyduğumu mu sanıyorsun?
Şimdi seni yakaladım!
Aht!
Köinzell!
Daha fazlası mı var?
Gitme zamanı!
Kaçıp gittiler.
Hayır. Bizden kaçamazlar.
-Eltzen.
-Evet, leydim.
Sufie, isyancının kokusunu
çoktan hafızasına aldı.
Onu bulmamız an meselesi.
Ve bulduğumuzda,
her şeye son vereceğiz.
Bayan Aht!
Köinzell…
Eve git, Aht.
Köinzell?
Bu kadar tecrübesiz biriyle
yan yana savaşamam.
Sadece yolumu tıkıyorsun.
Köinzell?
Yani diyorsun ki, Glenn'in şövalyeleri
askerlerini geri çekmeye zorladı?
Evet, efendim.
Fakat anlamalısınız ki,
Seçmen Rahnclave'in kızı
o lanet olası şövalyelerin arasındaydı.
Seçmenin kızı mı?
Burası benim toprağım.
Jullas-Abllas, Glenn…
benim batterygravatemi
çiğneyebileceklerini sanıyorlar!
Jullas-Abllas'ı yok etmeni emrediyorum.
Köinzell…
Bayan Aht…
Burası, kaçak geçişine yardım ettiğim
birinin yeraltı deposu.
Ortalık durulana kadar burada saklan.
Hayır.
Onlardan saklanamayız.
Şehir sınırları içinde olduğum sürece,
sonunda beni bulacaklar.
Bu şehir, batterygrave valilerinin
zulmünden kaçan
sürgünlerle dolu.
Ya bu adamlara gerçek kimliğini
ve Yedi Kahraman'ın ardındaki
gerçeği anlatırsak?
-Onlar--
-Lütfen, dur.
Böyle bir şey yaparsak,
imparatorluk burasını isyan merkezi
ilan eder.
Bir çatışma çıkarırız.
Ama bunu tek başına savaşamazsın…
Köinzell…
İyi bir savaşçısın.
Yeteneklerini geliştirmeye devam edeceksin,
bundan eminim.
İşte bu yüzden
senin ölmeni izlemek istemiyorum.
Yakınındayken,
gözlerini düşmanından alamıyorsun.
Bu şehri terk ediyorum.
Bu bir veda.
Bekle, ben…
Seninle gelmek istiyorum…
İçimden bir parça, onun büyümesini izlemek için
biraz daha kalmadığıma pişman oluyor.
Belki de, işler farklı olsaydı,
şimdi Kılıçlar Salonu'nda Aht gibi genç öğrenciler yetiştiriyor,
onları usta kılıççılar
yapıyor olurdum.
Kimi kandırıyorum ki?
Geleceğim, 20 yıl önceki
o Ölüm Ormanı'nın derinliklerinde paramparça oldu.
O gün.
Asla gerçekleşmeyecek.
Sizi bekliyorduk.
Demek çatışmamız kaçınılmaz.
Leydi Altea!
Şehirde sorun var.
Bazı şövalyeler arkadaşınızla dövüşüyor!
Gitmem lazım.
-Bu ne, yarı-insan avı mı?
-Hayır, hayır.
Asil şövalyeler,
Batterygrave Barestar'ı öldürmek isteyen
kötü birini alt ediyor.
Bekle, yani o kötü mü?
Ama o at kuyruklu savaşçı
çok daha havalı görünüyor.
Böyle şeyler söyleme.
Yedi Kahraman'ı öldürmeyi planlamak,
tam da kötü insanların yapacağı bir şey.
Öyle mi?
O zaman Yedi Kahraman
iyi tarafta, değil mi?
Oh hayır. Onu geçti!
Hayır. Zafer bizim.
Vücudum, bu…
Görünüşe göre zamanında yetiştik.
Planımız nihayet işe yaradı.
Bu rezonans bariyeri
hareketlerini durduracak.
Peri kanına doğrudan etki ederek,
bu ölüm ninnisi yakında o asi ruhu
derin bir uykuya çekecek.
Çoktan etkisini göstermeye başladı.
Buradan kurtulması imkansız.
Rahat ol.
Son nefesini verirken
rüyalar aleminde olacaksın.
Bir şey hissetmeyeceksin.
O iğrenç kılıcın artık Yedi Kahraman için
bir tehdit olmayacak,
şüphesiz ki
Batterygrave Barestar için de,
ki kendisi buradan birkaç adım ötede.
Barestar!
Benden uzak dur! Defol!
Yine halüsinasyonlar mı görüyorsun?
Tam da kuşatma hazırlığındayken.
Ben Yedi Kahraman'dan biriyim.
Ben bir kahramanım.
Defol…
Yaklaşma bana. Benden uzak dur!
Kahraman Katili Özgür Şehir, hepsini yok et.
Onları…
Onları toza çevir!
Sonun gelsin!
Nasıl hâlâ hareket edebiliyor?
Yolumdan çekil.
Seninle bir işim yok.
Kahretsin. Bu bariyer.
Bu sefer, işin bitti!
Aht!
Bariyer!
Ne cesaret.
Yine de,
kılıcını asiler için sallıyorsun.
Siktir.
Vücudum hâlâ söz dinlemiyor.
Böyle giderse, Aht…
Savaş tarzı değişti.
Gözlerimi düşmanımdan ayırmayacağım.
Bunu mu kastediyordun, Köinzell?
Nasıl yani…
Eskisinden daha güçlü!
Sadece bir tavsiye yetti.
Usta, Yardımcı Eğitmen Glea…
Bana aşılamayı umduğunuz
o yenilmez iradeyi,
ilk kez,
başka birinde görüyorum.
Böyle giderse, biz…
Yine o gözler!
Bu adam…
Bir asi olarak görülemeyecek kadar asil.
Aht!
Bu da neyin nesi?
Bu, batterygrave'in yargıçlarının işi olmalı.
Nereye gittiler?
Ağladığım geceler oldu
Dizlerimi kollarıma alıp
Bir parçayı tutarken
Uzak bir rüya, rüya, rüya
Biri bir keresinde dedi ki
Yıldız tozları
Atılmış rüyalardan yapılmış
Ama tek bir çöp kutusu bilmiyorum
Bu kadar güzel parlayan
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım
Bitmeyen bir harita çizeceğim
Aynı gece gökyüzünde
Bir takımyıldız gibi, bir başyapıt gibi
Stella bulanıklaşır, Stella dağılır
Yıldız oradadır
O yok olduğunda bile
Bir gün onu yakalayacağım
Sıkıca tutacağım
Rüyamın kahramanı olacağım
Biri bir keresinde işaret etti
Hilalin kenarının
Bıçak kadar keskin olduğunu
Ama hiç görmedim öyle bir kenar
Bu kadar nazik ve şefkatli
Aydınlatan
Yarını aydınlatan
Altyazı: Megumi Hunter
Übel Blatt Dünyasına Bir Rehber.
Bugünün anahtar kelimesi:
"Kara Kanat ve Kılıç Arması."
İMPARATOR, ARMAYI
ARDIL BLATT MEISTER'A VERİR
PRESTİJ İŞARETİ OLARAK GÖRÜLÜRDÜ
SAHİBİNİ İMPARATORLUĞUN
EN GÜÇLÜ KILIÇ USTASI SAYARDI
BLATT MEISTER ASCHERIIT
HAİN İLAN EDİLİP ÖLDÜRÜLDÜKTEN SONRA,
ARMA KÖTÜ BİR ALAMET OLDU.
Haftaya, 10. Bölüm: "Karşı Saldırı."